1957年7月在喀拉拉邦的日常
印度人走在街上做他们的
业务，开始下雨，人们突然大喊大叫并奔跑
远离恐惧，一切都变成了一种恐怖
电影，因为雨滴从天而降
是鲜红色的，这不是恐怖电影
这一切都是真实发生的，想象一下窗外熟悉的视图
如果您看到它逐渐变红怎么办？
会变成粉红色，现在我的第一个念头是嘿
本来应该为启示做好准备的，但是有一个合乎逻辑的解释
起初的红雨科学家认为
陨石爆发将雨水涂成红色，但下一个研究
提出了另一种理论，雨水被藻类的孢子染上
风把孢子和雨云混合在一起，
结果，我们看到了一个美丽但非常令人恐惧的
图片红色的雨，您可能会感到惊讶，但现在
人们已经习惯了这种现象，该地区普遍有红雨
另一种令当地人恐惧的降雨发生在华盛顿附近
俄勒冈州因其白色而被称为乳白色雨
这种现象使科学家感到困惑
即使当他们分析雨水时，他们也无法弄清楚雨水从何而来
从挠头开始，他们想出了两种理论
可以从俄罗斯的活火山中带走灰烬
与水混合，使雨水染成白色
或者可能是由于俄勒冈州中南部的一个湖中的灰尘引起的
还有其他什么雨色呢？
在2002年夏天跌落在加尔各答附近，看起来像是一种酸或
危险的液体，但这雨无害，那是
由花和芒果花粉组成哦，还有一个不是很好
成分蜜蜂粪便类似的雨发生在
这次只有俄罗斯莫斯科的花粉来自
桦树
现在，如果我走到外面，看到下雨了，我会认为世界的尽头是
来了，但是黑雨也无害，除非
您是刚洗了车黑雨的人，原因是
水中的火山甚至宇宙尘埃
因此，现在您的汽车被灰尘颗粒覆盖
在我们星球上数百万年或
一直在太空中飞扬的尘埃，可能比我们整个太阳的尘埃还要老
系统很好，您仍然需要付费
为了洗车，尽管有一天南部南部有一场大雨
俄罗斯当地人非常担心，怀疑工厂正在污染俄罗斯。
空气中含有有害物质，但经过研究棕色
雨水竟然又是尘土的罪魁祸首
这次它已经走了很长一段距离
非洲，但不仅如此，令人恐惧的不仅是五颜六色的雨
所有人都梦想着钱会从天而降
它实际上发生在1940年的一个俄罗斯城市
埋藏宝藏中的一千多枚银币
被强烈的龙卷风抬升到空中
然后散落在小镇上，硬币的历史可以追溯到16世纪
现在很难计算出这笔财富的总价值
但这绝对是历史上最昂贵的雨
嘿，我说天气有变化吗
如硬币最好不要
但是，如果钻石从天上掉下来而不是从天上掉下来怎么办
这不是幻想，只是现实而已
我们的星球钻石雨在木星和土星上很普遍
科学家说，大液滴的直径可能是半英寸
那是一个很大的石头，因为高度很高，形成了环形钻石
大气成分和雷暴
但是这些行星是天然气巨人，所以当钻石掉落时
他们到达了地球的热核融化，
向上蒸发，过程再次开始
有时雨可能包括燕麦黑麦花
和其他植物，例如1869年在法国奥特里克市下雨了
橡树叶让当地人感到非常惊讶，因为
天气晴朗晴朗，但是树叶在天空中显得很高
摔倒在地上了一段时间，原因是强烈的龙卷风
发生在六天前发生在该地区的叶子
那六天的橡树被风吹走了
离开空中，将它们抬高
直到他们掉落在树叶环上的地上
蜘蛛恐惧症是世界上第二常见的恐惧
所以下雨可能会吓到很多人
因为蜘蛛不是从天上掉下来而是水
哦，男孩，现在蜘蛛是怎么飞到空中的
他们有爬高点的习惯
当它们到达山顶时，是栅栏还是高大的植物
他们开始发布他们的网站，这个网站是如此
气流吹起网和蜘蛛的光
像蜘蛛一样的跳伞者
如果您不喜欢蜘蛛，可能会吓到跳伞者
如果您是蜘蛛的朋友，尽管不用担心蜘蛛没有受伤
在这不寻常的雨中，他们轻轻地降落，然后绕着
他们想在1982年至1986年间吓到你的方式
科罗拉多州埃文斯的几所房屋被覆盖
玉米当地人之一声称至少有几吨玉米粒
跌倒在他的院子里更奇怪的是，该地区没有玉米田
可能导致这种现象的发生在2001年，堪萨斯州的玉米皮下雨了
当地新闻报道说20至30英寸的玉米叶片覆盖了
韦奇塔镇的街道
水果雨听起来很奇怪，但来自一个小镇的人
英国抱怨苹果从天上掉了几分钟
苹果很大，但除了几辆车外没人受伤
自然，当地人要求气象学家做出解释
他们同意用强风从附近的果园里捡起苹果
然后将它们放到城镇上，尽管一些当地人确信
苹果从一块过往的木板上掉下来了
1969年的非食品雨怎么样，一场非常不寻常的冰雹风暴袭击了佛罗里达海岸
冰雹不仅是高尔夫球的大小
新闻中报道的字面上是高尔夫球
数十个高尔夫球从天而降
这样的冰雹会导致严重的人身伤害和财产损失，但是
幸运的是没有人受伤，这种现象不是一个谜。
该地区到处都是高尔夫球场和强风
可能会将球抬起，然后将它们散布回地面
但是可能看到的是最美丽的雨
尽管它的名字叫流星雨，但完全无害
这些雨经常发生，您可以在
夜空大约有112个流星雨
一年中的总数像阿尔法半人马座
流星雨，每小时约三颗流星
但是这些现象中最多产的是猎户座流星雨
它与海利彗星有关，通常发生在十月或早期
在某些年份的11月，流星的发生率可能是
每小时50到70
嘿，不寻常的不只是雨
雪也从天上掉下来，可能很奇怪
像西瓜雪一样，你可以在山上找到它
和我们星球的沿海极地地区，这是一种寒冷的藻类，
终于让雪变成了粉红色
真的不吃黄雪